제1조 (목적)
본 약관은 이용자가 팀 ‘주정뱅이’(이하 “단체”)가 제공하는 모바일 애플리케이션 “술렁술렁”을 이용함에 있어, 서비스 이용 조건과 운영에 관한 제반사항 규정을 목적으로 합니다.
제2조 (약관의 효력)
이용자는 본 약관을 읽고 “시작하기" 버튼을 선택하는 것으로 본 약관에 대한 동의 의사를 표시합니다.
단체는 이 약관의 내용을 이용자가 알 수 있도록 서비스 내 또는 그 연결 화면에 게시합니다.
단체는 이 약관의 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 공지 또는 통지함으로써 효력을 발생합니다.
약관의 변경사항 및 내용은 서비스 내 또는 그 연결화면에 게시하는 방법으로 공지합니다.
제3조 (용어의 정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
단체란, 서비스를 제공하는 주체를 말합니다.
서비스란, 단체가 제공하는 모든 서비스 및 기능을 말합니다.
이용자란, 이 약관에 따라 서비스를 이용하는 비회원을 말합니다.
로그 기록이란, 이용자가 서비스를 이용하면서 데이터 조회 및 입력 기록, 접속시간 등을 말합니다.
서비스 내부 알림 수단이란, 팝업, 알림 푸시 등을 말합니다.
제4조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)
단체는 이 약관을 설정 메뉴 등에 게시합니다.
단체는 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
개정 내용이 회원에게 불리할 경우, 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스 내 또는 연결화면에 30일 간 게시합니다.
단체는 개정약관의 적용에 대한 이용자의 동의 여부를 확인합니다. 단, 30일 내에 동의 또는 거부 의사 표시를 하지 않을 경우 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
이용자는 약관 일부분만을 동의 또는 거부할 수 없습니다.
서비스 이용을 시작한 경우 약관에 동의한것으로 간주합니다.
제5조 (서비스의 제공)
단체는 다음 서비스를 제공합니다.
음주 기록, 관리에 도움이 되는 편의 서비스
기타 단체가 정하는 서비스
단체는 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스를 변경할 수 있습니다.
단체는 이용자의 개인정보 및 서비스 이용 기록에 따라 서비스 이용에 차이를 둘 수 있습니다.
단체는 천재지변, 인터넷 장애, 경영 악화 등으로 인해 서비스를 더 이상 제공하기 어려울 경우, 서비스를 통보 없이 중단할 수 있습니다.
서비스 이용 중 타인과 상호 간에 합의한 내용
게시물, 광고의 버튼, 하이퍼링크 등 외부로 연결된 서비스와 같이 단체가 제공하지 않은 서비스에서 발생한 피해
모든 서비스, 정보, 게시물, 이용 기록의 진본성, 무결성, 신뢰성, 이용가능성
이용자의 귀책사유 또는 단체의 귀책 사유가 아닌 사유로 발생한 이용자의 피해에 대해 어떠한 책임을 지지 않습니다.
단체는 1항부터 전항까지와 다음 내용으로 인해 발생한 피해에 대해 어떠한 책임을 지지 않습니다.
제6조 (회원에 대한 통보)
단체가 회원에 대한 통보를 하는 경우, 서비스 내부 알림 수단을 이용합니다.
단체는 다수의 이용자에 대한 통보를 할 경우 서비스 내 또는 연결화면에 게시함으로써 개별 통보에 갈음할 수 있습니다.
제7조 (광고의 게재 및 발신)
단체는 서비스의 제공을 위해 서비스 내부에 광고를 게재할 수 있습니다.
단체는 광고 게재로 인해 발생한 피해에 대해 어떠한 책임을 지지 않습니다.
제8조 (준거법 및 재판권)
단체와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 대한민국 서울중앙지방법원으로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
단체가 작성한 게시물에 대한 권리는 단체에게 귀속되며, 이용자가 작성한 게시물에 대한 권리는 이용자에게 귀속됩니다. 단, 단체는 서비스의 운영, 확장, 홍보 등의 필요한 목적으로 이용자의 저작물을 합리적이고 필요한 범위 내에서 별도의 허락 없이 수정하여 무상으로 사용하거나 제휴사에게 제공할 수 있습니다. 이 경우, 이용자의 개인정보는 제공하지 않습니다.
제9조 (기타)
이 약관은 2023년 1월 29일에 최신화 되었습니다.
이 약관에도 불구하고 다른 약관이나 서비스 이용 중 안내 문구 등으로 달리 정함이 있는 경우에는 해당 내용을 우선으로 합니다.
이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관련법 또는 관례에 따릅니다.